1.Introduction à la cybersécurité:
-Présentation du contexte et de l'importance de la cybersécurité aujourd'hui.
-Statistiques sur les attaques récentes pour attirer l'attention du public.
-Objectifs de la présentation (sensibiliser, informer sur les types d'attaques, et donner des conseils de protection).

2.Les principaux types d'attaques de cybersécurité (les plus celebres + exemples de ces attaques):
-phishing (liens suspects)
-attaques DDOS (saturer les systemes)
-exploitation des vulnerabilites (hacker par des failles dans le systeme)
-malwares (virus)
-attaques par force brute (deviner le mot de passe)

3.impact de ces attaques (en general):
-Aperçu des dommages que les cyberattaques peuvent causer.

4.preventions  & outils pour ne pas tomber dans ces pieges (cités dans la phase 2):
-Mesures de sécurité correspondant aux types d'attaques abordés, avec des outils ou bonnes pratiques pour chaque.

5.conclusion:
-Importance de rester vigilant et informé sur les risques.